人脸识别管理平台功能:

1.监控画面上实时显示授权(宿舍楼学生或辅导员)和非授权进入(非宿舍楼人员)信息及抓拍画面
//这里需要一个人脸检测的SDK（当捕捉到人脸的时候触发拍照时间否则就会一直拍照检测删除，浪费大量系统资源）和一个人脸识别的SDK（用于捕捉到人脸以后，和数据库中的图库对比，识别，然后判断是否是授权用户）
//这里要提供一个数据库，库里面有学生信息表-（必须字段）{姓名，学号，寝室号,辅导员姓名，自己录入的照片信息}
//还要提供一个  教职工信息表-（必须字段）{姓名，职工类型（宿管或辅导员），职工编号，职工照片信息}

2.非授权进入报警提示(声光，信息)
//这里需要一个可以报警提示（声光，信息）的端口和Ip可以调用 (当发现未授权用户的时候调用）

3.可视化功能:能够直观在宿舍楼大屏上查看到每个寝室人员归寝情况(宿舍楼学生进入宿舍楼后显示已归寝，学生出宿舍楼后显示未归寝。类似于电脑上的qq麻将一样，每个桌子类似每个寝室，目前坐了多少个人就等于归寝多少人。)很直观的看到归寝情况。
//这里需要数据库里面一个学生状态表（必须字段）｛学号，姓名，寝室号，状态｝---->当检测到学生出寝室时，记录学生状态为False(未归) ，当检测到学生回寝室时，学生的状态为True(回寝)


4.学生进出记录:人员信息需要有
姓名.学号.所属公寓楼名称.学院.寝室号
//这里的记录会写进一个数据库中的学生日常记录表--->除了上述东西之外，还需要添加两个字段{类型（归寝，出寝），时间}
/*
	这里有一个不明点‘  到底是按照每次进出都记录进入数据库  还是 仅仅记录学生最早出寝和最晚归寝的时间（归寝时间有
	刷新时,自动删除前一个记录的，记录最晚归寝时间）
*/

5.根据学生进出记录所需功能:
早出晚归:晚上23:10到第二天早晨6:20有出入记录，判定为早出晚归
未归寝:头天早晨6:20到今日早晨6:20有出门记录，无进入记录。判定为未归寝
异常出入记录:头天早晨6:20到今日早晨6:20有进门记录，无出门记录。判定为24小时异常出入记录。连续两天或以上此情况应作出提示查看预警

6.最好能以一天，一周，一月自动生成报表。

